[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 3]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការជួបជុំគ្នានៅឧទ្យានរបស់យើង។
ថ្មីៗនេះ យើងមាន ហាងថ្មីៗជាច្រើនបានបើក។
វាជាឱកាសល្អសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីស្គាល់គ្នា។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាស្វាមីរបស់ Xiaorou។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ក្វាងមីង។
លោក មីង (មើល​ផ្នែក​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី។
មក អង្គុយចុះ។
អង្គុយ​សិន។
លោតចូលបន្តិច។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអាហារគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
អញ្ចឹង
លោក Gong ម្ចាស់​ក្លឹប ME កំពុង​រវល់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បុគ្គលិក​មួយ​ចំនួន​នឹង​មក​ជំនួស​វិញ។
ហាងរបស់ប្រពន្ធអ្នក
នៅត្រើយម្ខាងផ្លូវ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ត្រូវទេ?
NPC ទាំងនោះនៅហាងរបស់ពួកគេ
កំពុងតែល្បីខ្លាំងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
NPCs?
តើ Qin Xiaoyi នឹងមកទេ?
ឈីន ស៊ាវយី?
អូ! ត្រូវហើយ។
តើគាត់ជាអ្នកដែលដើរតួជាឧត្តមសេនីយ៍ឈីនមែនទេ?
គាត់គួរតែមក។
ថ្មីៗនេះគាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងរៀបចំការប្រកួតមួយនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
មកចុះ លោក មីង។
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
[ប្រវត្តិសិក្សា] [បទពិសោធន៍ការងារ]
[ទំនួលខុសត្រូវចម្បង]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេប]
ការសរសេរប្រវត្តិរូបសង្ខេប
គឺអំពីការរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ស៊ុបមាន់សម្រាប់ព្រលឹងនេះ
ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបទពិសោធន៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំ
មិនពាក់ព័ន្ធទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលវាទេ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
មនុស្សម្នាក់នេះពិតជាយល់ពីខ្ញុំណាស់។
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមក្រុមជជែកកំសាន្ត
ហើយសុំយោបល់ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា?
នោះជាគំនិតមួយ។
ពេលអ្នកជាប់គាំង សូមសម្រាកមួយភ្លែត
ហើយញ៉ាំអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម។
មួយនេះសមហេតុផលបំផុត។
ចាវ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
តើអ្នកនៅហាងកាហ្វេទេ?
ក្លឹបស្តារ ៨៨៨។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅបន្ទប់លេខ ៨៨៨ ក្នុងក្លឹបស្តារ។
ឈីន ស៊ាវយី នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែមកលេង។
អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលវគ្គរបស់គាត់ទេឬ?
នៅ​កន្លែង​លេង​ហ្គេម​អាថ៌កំបាំង​ឃាតកម្ម​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
សម្រាប់តែគាត់?
ចូលមកសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
រៀបចំហ្គេមមួយទៀត
ដោយផ្ទាល់ជាមួយគាត់។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ស៊ីវ!
នៅទីនេះ!
លី យូ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា លី យឿ
ជានិស្សិតឆ្នាំទី 3 នៅក្នុង នាយកដ្ឋានសម្ដែង នៃសាលាល្ខោន ។
ហើយនេះគឺជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ ហ៊ូ ស៊ីវ។
សួស្តី។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំឮថាអ្នកក៏ចូលចិត្តមកដែរ
ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មរបស់យើង។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
អង្គុយ​សិន។
បាទ/ចាស៎ អង្គុយចុះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជា VIP របស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អត្រាឈ្នះរបស់ខ្ញុំមិនល្អប៉ុន្មានទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
មកជួយខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
លី យូ
តោះ​ប្តូរ​ WeChat ដែរ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មរបស់អ្នក
ពិតជាសប្បាយណាស់។
ប្រសិនបើ លី យឺ នៅទីនេះ
បន្ទាប់មក...
ហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មថ្មីបំផុតថ្ងៃនេះ
គួរតែជាពូល A ជាមួយ Qin Xiaoyi។
ស៊ីវ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
មានករណីធ្ងន់ធ្ងរនៃជំងឺខ្វាក់មុខ។
លាហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកយឺតហើយ។
គ្មានជម្រើសណាដែលនៅសល់ទេ។
ចរិត​មិន​សំខាន់​ទេ
លទ្ធផល​សំខាន់​ជាង។
យល់ព្រម។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
អ្នកគឺ Wu Jin
អ្នកជំនាញស៊ើបអង្កេតដែលបញ្ជូនដោយ Side S។
[វូ ជីន អ្នកជំនាញស៊ើបអង្កេត]
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺស្វែងរកអភិបាលក្រុងចាស់
ទទួលបានសញ្ញាបញ្ជា,
និងជួយអភិបាលក្រុងថ្មីដែលអ្នកគាំទ្រ
ឡើងកាន់តំណែង។
ចងចាំ,
ជម្រើសរបស់អ្នកកំណត់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
រកឃើញអភិបាលក្រុងចាស់ហើយឬនៅ?
នៅក្នុងការប្រកួតមុនៗ
អភិបាលក្រុងចាស់តែងតែត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
លើកនេះម៉េចក៏...
ប្រសិនបើការស្វែងរកសញ្ញាសម្ងាត់បញ្ជា
និងអភិបាលក្រុងចាស់គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីឲ្យអភិបាលក្រុងថ្មីចូលកាន់តំណែង
ឈីន ស៊ាវយី
ក៏ត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
ជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់គាត់ផងដែរ។
ត្រូវតែមានតម្រុយ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ប៉ូលីសក៏កំពុង
ស៊ើបអង្កេត
ការបាត់ខ្លួនរបស់អភិបាលក្រុងចាស់។
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពនៅឡើយទេ។
បន្តតាមដាន។
មាន​ខ្សែ​ភ្ជាប់​នៅ​លើ​សោ​នោះ​ទេ?
គាត់ពិតជានៅក្នុងហ្គេមនេះមែនទេ?
យើងចាប់បានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យម្នាក់នៅហាងកាហ្វេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូនសោ
​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទុក​នៅ​សណ្ឋាគារ​សេនត្រាល។
Bai Luoyu?
ជាធម្មតានាងគ្រាន់តែធ្វើពាណិជ្ជកម្មព័ត៌មាន
ដើម្បីលុយ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធ
អ្វីទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងឆេង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលយើងខកខាននាង។
តើយើងត្រូវការ...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើខ្ញុំអាចជួយដោយរបៀបណា...
សូមផ្តល់កូនសោរ
ទៅកាន់លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលក្រុងចាស់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញផ្ទះនេះពីមុនមកទេ
នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើល។
ដប់ឆ្នាំមុន
គ្រួសារទាំងមូលបានធ្វើអត្តឃាតនៅទីនេះ។
កន្លែងនេះចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជាផ្ទះខ្មោច។
គ្មានវិធីណាទេ។
សញ្ញាសម្គាល់បញ្ជារបស់អភិបាលក្រុងចាស់?
ប្រញាប់ឡើង!
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងយកតែសញ្ញាសម្គាល់ហើយចាកចេញ។
កុំមកលេងអី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្រោកឡើង។
ជើងរបស់ខ្ញុំញ័រ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាជាការរៀបចំផ្ទះខ្មោចថ្មីមួយ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
នៅទីនោះ...
មានមួយ...
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
♪ យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានចាប់ផ្តើមភ្លឺចែងចាំង ♪
♪ កាំជ្រួច​ជា​សាក្សី​ដូចជា ♪
តើនេះជាអ្វី?
♪ ពួកគេកំពុងរង់ចាំពាក្យ
ដែលយើងចង់និយាយ ♪
♪ ខ្ញុំបានរើទៅជិតអ្នក
ហើយអ្នកក៏បានរើទៅជិតខ្ញុំដែរ ♪
និទាឃរដូវនៅ Rongcheng ។
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកោះឯកោពីរ
ទីបំផុតបាន ♪
♪ កាន់តែខិតជិតគ្នា ហើយរអិលចូលទៅក្នុង
លំហូរនៃពេលវេលាជាមួយគ្នា ♪
តើអ្នកគិតថាវារ៉ូមែនទិកទេ ដែលមានផ្កា?
ធ្លាក់ពីលើមេឃបែបនេះ?
ហ្គេមត្រូវបានរចនាឡើងតាមរបៀបនេះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយយូរពេក
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំក៏ស្ពឹក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយឺតៗ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
ដើម្បីចេញ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់សួនច្បារ។
រឿងទាំងនោះប្រាកដជានឹងលេចឡើងម្តងទៀត។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា
ដើម្បីជួបប្រទះពួកគេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកណាថានាងអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបាន?
អ្នកគ្រាន់តែយឺតពេក។
មើលចុះ ខ្ញុំបានវ៉ាដាច់អ្នករួចហើយ។
អ្នកស្រី វូ
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា មែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ធ្វើពុតជាមិនឃើញពួកគេ
ហើយដើរទៅមុខត្រង់។
តើកាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្កាជ្រុះម្តងទៀត។
តើអ្នកណាទើបតែរិះគន់ការរចនានេះ?
ទី-ទី-មួយនេះ។
អំពិលអំពែក!
ធ- នោះធំណាស់។
បាញ់​មួយ​នោះ។
មានមួយទៀត។
មួយនោះ។ មួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
ឧត្តមសេនីយ៍ Qin ត្រូវបានគេសន្មត់ថាអស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងអាវុធ។
ប៉ុន្តែភាពធន់របស់អ្នកមានកម្រិតណាស់។
ហើយផលប៉ះពាល់ទាំងនេះ -
ពួកគេមិនមានភាពដើមទាល់តែសោះ។
អ្នកស្រី វូ
ចិត្តវិទ្យាបញ្ច្រាសមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលេងដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនាង វូ តើអ្នកមិនមានអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
ហេតុអ្វីយករបស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រខ្សត់ម្ល៉េះ?
ទុកឲ្យខ្ញុំលេងជាមួយវាមួយរយៈសិន។
ទេ។
យើងចេញរួចហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានទាត់ទ្វារឱ្យបើក។
វគ្គនោះលែងប្រើបានទៀតហើយ។
បិទវា។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឆ្លងកាត់​ទីនោះ​ទៀត​អី។
អញ្ចឹង...
មានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន អ្នកបានរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ប្រដាប់អាវុធដែរ។
ឥឡូវនេះ
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលេចមុខ
នៅគេហដ្ឋានរបស់អភិបាលក្រុងចាស់?
ទើបតែឮមែនទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យបានជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ
ថាអ្នកលេងម្នាក់មានបញ្ហា
នៅផ្ទះខ្មោចលង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ។
បើចង់ចាកចេញឥឡូវនេះ 😐
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់សងវិញ។
ការិយាល័យ​កិច្ចការ​យោធា...
វានៅឆ្ងាយពីទីនេះណាស់ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយបំផុត,
មកដល់លឿនបំផុតហើយឬនៅ?
ពីព្រោះពេលខ្ញុំទទួលបានសារនោះ
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
ខ្ញុំបានឮពី Bai Luoyu
ថា​កីឡាការិនី​ម្នាក់​បាន​យក​កូនសោ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាយកវាក៏ដោយ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺជាមនុស្សនោះ
ពិតជានឹងទៅទីនោះ។
តើវាជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
វាសមនឹងហានិភ័យបែបនេះមែនទេ អ្នកនាង វូ?
អ្នកមិនទាន់បានគិតវាចេញទេឬ?
បើគ្មានសញ្ញាបញ្ជានេះទេ
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអភិបាលក្រុងបានឡើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រើសញ្ញាសម្គាល់នេះ
ដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំចង់ដឹង
Jiang Yi គឺ។
ដូច្នេះ Jiang Yi ធ្វើការឱ្យ Feng Youjin?
នីង ហ្សេឈិន បានដឹង
ថា ជាំង យី
ធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើរបស់គ្រួសារហ្វេង។
ជិតភ្លឺហើយ។
យើង​ជិត​អស់​ពេល​ហើយ។
តោះទៅពិនិត្យមើលនៅជាន់លើ។
អ្នកស្រី ស៊ុន
វាពិតជារីករាយណាស់ដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
តាមវិធីនេះ
សូម។
វាពិតជារីករាយណាស់។
ពួកគេ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអភិបាលក្រុងត្រូវបានលាក់ខ្លួន
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយជាសម្ងាត់។
មើល។
បន្ទប់ទាំងបួននេះមានទំហំដូចគ្នាទាំងអស់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានពិនិត្យមុននេះ
[ទិដ្ឋភាព​មួយ​ផ្នែក​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ហិរញ្ញវត្ថុ Rongcheng
]
ទាំងពីរនេះ
ច្បាស់ជាតូចជាងអ្នកដទៃ។
មានបន្ទប់លាក់មួយនៅទីនេះ។
តោះទៅពិនិត្យម្តងទៀត។
៣៥.
អ្វី?
បន្ទប់មុនមានក្បឿងជាន់ចំនួន ៥៦ សន្លឹក
ប៉ុន្តែបន្ទប់នេះមានតែ ៣៥ ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើមានបន្ទប់សម្ងាត់មួយ
ត្រូវតែមានទ្វារសម្ងាត់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ភាពខុសគ្នានៃទំហំបន្ទប់។
មែនហើយ អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្រាន់តែនិយាយ។
សម្ភារៈស្រាល?
ជញ្ជាំងដែលអាចចល័តបាន?
អ្នករចនារូបនេះពិតជាមានជំនាញច្បាស់លាស់ណាស់។
អភិបាលក្រុងចាស់?
ទៅស្រាយគាត់។
វានៅខាងក្រោយ។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលយើងបានរកឃើញអ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់។
អ្នកស្រី វូ
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឈីន ស៊ាវយី អ្នក​ល្ងង់!
យ-អ្នក​ពិតជា​មាន​ល្បិចកល​មែន!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះខ្មោចនោះ
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ដើម្បីឈប់លេងហ្គេម
ហើយយើងនឹងសងប្រាក់ជូនអ្នកវិញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចាញ់ជាជាងរត់គេចខ្លួន។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកមិនអាចរត់គេចបានទេ។
ពីព្រោះ...
កញ្ជ្រោងមិនអាចជាអ្នកឈ្នះនៅទីនេះទេ។
លាហើយ លោកស្រី វូ។
ឈីន ស៊ាវយី...
ឈីន ស៊ាវយី!
ឈីន សៀវយី ចូរយើងនិយាយរឿងនេះ...
សូមអបអរសាទរ។
គាត់ពិតជារស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់គាត់មែន។
អស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យមែន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បរិយាកាសនិម្មិតរបស់កំណែថ្មី
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរំភើប។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងក្លាយទៅជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ខ្ញុំខុសហើយលោក។
វានឹងមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ។
មានរឿងអ្វី? មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
ខ្ញុំគិតថា
បេសកកម្មភ័យរន្ធត់ដែលបង្កឡើងដោយចៃដន្យ
មិនសូវសមរម្យទេ។
យើងគួរតែចាត់តាំងពួកគេទៅអ្នកលេង
ដែលមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ជាងមុន។
អញ្ចឹង...
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
ជាមួយវគ្គចុងក្រោយនោះ។
ក្មេងស្រីនោះបានលេងច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាកីឡាការិនីជើងចាស់ម្នាក់។
នេះជារឿង។
នេះ​ជា​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​លើក​ដំបូង​នៃ​កំណែ​ថ្មី។
តើអ្នកបានជូនដំណឹងទេ?
អ្នកលេងទាំងអស់អំពីផ្នែកភ័យរន្ធត់
មុនពេលពួកគេចូល?
នាងមកយឺត
ហើយ​កំពុង​ប្រញាប់ប្រញាល់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវរបៀបបង្ក
សម្រាប់បេសកកម្មភ័យរន្ធត់។
ចូរយើងផ្អាកពួកវាមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
ហើយផ្តល់ការហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀតដល់ក្រុម។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ។
រំខាន​ណាស់។
សាលារៀនចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ពេញមួយវិស្សមកាលនេះ?
លេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
វាពិតជាញៀនណាស់។
បើមានអ្នកណាអាចសរសេររបាយការណ៍ឲ្យខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រពួកគេភ្លាមៗក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុង។
ជីវិតមិនមែនជាល្បែងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មទេ។
កុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ខ្លាំង​ពេក។
ការជិះគឺនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
មែនហើយ
យើងតែងតែត្រូវត្រលប់ទៅរកការពិតវិញ។
តើអ្នកនៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង,
ក្លឹបបានផ្ញើសារសុំទោស
ទៅកាន់អ្នកលេងស្រីនោះដែលភ័យខ្លាច
ហើយបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវប័ណ្ណលេងហ្គេមឥតគិតថ្លៃមួយចំនួន។
យល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកទទួលភ្ញៀវ
ដែលនាងបាន
សួរជាពិសេសអំពីវគ្គរបស់អ្នកពីមុន។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ មែនទេ?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
សម្រាកខ្លះសិនទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
អរគុណ។
ក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ?
ភ្លេចញ៉ាំអាហារទៀតហើយមែនទេ?
ហាក់ដូចជាខ្ញុំរវល់ពេកយប់មិញ
ហើយភ្លេច។
អ្នកស្រី ហ៊ូ អ្នកត្រូវការក្រពះដែលមានសុខភាពល្អដើម្បីដំណើរការបានល្អ ។
អ្វីៗមិនដំណើរការទៅដោយរលូនទេឬ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ដែលជាអ្នកប្រមាញ់ក្បាល
ឱ្យតាមដាន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកែសម្រួលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំបន្តិច
ទំនោរទៅរកការរចនាស្ថាបត្យកម្មកាន់តែច្រើន។
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នៃប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែជាជំនាញឯកទេសមហាវិទ្យាល័យដែលពាក់ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនបានបន្តការសិក្សាបន្ថែមទៀតទេ។
ចាប់តាំងពីបញ្ចប់ការសិក្សាមក
ខ្ញុំបានបើកហាងកាហ្វេនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ដំបូន្មានដ៏អស្ចារ្យណាមួយដល់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក...
អាច​នឹង​សាមញ្ញ​ពេក​បន្តិច។
នៅក្នុងវិស័យស្ថាបត្យកម្ម ស.
អ្វីៗទាំងអស់គឺគួរឱ្យធុញរួចទៅហើយ។
មិនចាំបាច់មានរបស់របរប្រណីតៗទេ។
ប៉ុន្តែឧស្សាហកម្មរបស់អ្នកមិនមែនទេឬ?
មានរបស់របរប្រណីតៗច្រើនទេ?
អ្វីមួយនោះ -
វាមិនឡូយទេឬ?
ថាមវន្ត?
ពួកគេពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ហាងកាហ្វេដ៏ពេញនិយមនៅលើផ្លូវ Jianguo West
ហើយ ហាងលក់សៀវភៅ Galaxy ដ៏ស្រស់បំព្រងនោះ ?
ពួកគេទាំងពីរត្រូវបានរចនាឡើងដោយពួកគេ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីពួកគេដោយរបៀបណា?
យ៉ាងណាមិញ
វាគឺជាស្ទូឌីយោស្ថាបត្យកម្មកំពូល
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ពួកគេមានពានរង្វាន់ច្រើនណាស់។
វាពិបាកណាស់ដែលមិនដឹងអំពីពួកគេ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅរកការងារធ្វើវិញ។
ភ្លេចអំពីសុបិន។
កាបូបលុយខ្ញុំទទេ។
ស៊ីវ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិចារណា
ប្រភពចំណូលផ្សេងទៀត។
តើ​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​មិន​ទទេ​ទេ​ឬ?
ជួលវាចេញ។
ច្បាប់។
ហ៊ូ?
យប់មិញអ្នកនៅភ្ញាក់ដល់យប់ជ្រៅទៀត
មែនទេ?
មើលរង្វង់ខ្មៅងងឹតទាំងនោះ
នៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នក។
ការស្វែងរកការងារគឺហត់នឿយណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ការធ្វើការគឺហត់នឿយ។
ការងាររបស់អ្នកប្រសើរជាងមុនហើយ Cai។
មិនសមហេតុសមផល។
រង់ចាំ។
អ្នក...
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ -
ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
អ្នកនាង ហ៊ូ អ្នកនាងត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
សុំទោស សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
វាចប់ហើយនៅទីនេះ។
នៅតែធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកណាកំពុងចាត់ទុករឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរពេក?
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា?
ម៉ាក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
ជួលផ្ទះម្តងទៀត?
ផ្ទះនេះមិនអាចជួលបានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
សូមជួយសួរខ្ញុំម្តងទៀតផង។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
អរគុណ។
នៅទីនេះមិនសូវមានផ្ទះសម្រាប់ជួលទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសុំឱ្យសហការីរបស់ខ្ញុំ
តាមដាន។
ពេលមានព័ត៌មានម្តងៗ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ឥតប្រយោជន៍!
ហ៊ានបញ្ឆោតម្តាយខ្ញុំ
ឲ្យជួលផ្ទះនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំដោយរបៀបណា Chen Dabao?
ចាំមើលថាអ្នកណានៅតែហ៊ានជួលឲ្យគាត់។
ខ្ចីឆ្នាំងខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ដាចុង សូមឲ្យខ្ញុំខ្ចីត្រសក់ពីរ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ប្រជាជននៅទីនេះភាគច្រើនជាមនុស្សចាស់ជរា
ហើយពួកគេបានរស់នៅទីនេះ
សម្រាប់ជីវិតភាគច្រើនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនចូលចិត្តធ្វើចលនាទេ។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ជូនថ្លៃជួលខ្ពស់ជាង។
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
ដំណឹងអំពីអ្នកជួលផ្ទះ
របស់យាយ Chen បានរីករាលដាល។
ថា Chen Dabao
បាននិយាយពាសពេញ
ថាអ្នកណាដែលជួលឱ្យអ្នក
នឹងមានបញ្ហាជាមួយគាត់។
គ្មានអ្នកណាចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងកន្លែងផ្សេង?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅក្នុងគន្លងផ្លូវ។
តើអ្នកបានសួរអំពី attic នោះហើយឬនៅ?
អ្នកចង់មានន័យថារបស់អ្នកស្រី ហ៊ូ មែនទេ?
បញ្ជីជួលរបស់នាងនិយាយថា
"គ្មានភ្នាក់ងារ"
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចសួរបានទេ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯង។
យល់ហើយ។
អរគុណ។
រួចរាល់​ហើយ។
លោក Zhao
បានវិនិយោគលើមួយចំនួនធំ
មជ្ឈមណ្ឌលបទពិសោធន៍ VR ទ្រង់ទ្រាយធំ។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ក្រុមហ៊ុនអាល្លឺម៉ង់មួយ
ដោយនិយាយថា អ្នកបច្ចេកទេសម្នាក់ឈ្មោះ Felix
ពិតជាមានជំនាញមែន។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសេណារីយ៉ូថ្មី
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់លោក Zhao ដែរ
ថានៅពេលអនាគត
យើងអាចវិនិយោគលើ
គម្រោង VR មួយចំនួនជាមួយគ្នា។
ស៊ាវ
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំក៏គ្មាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ដែរ។
ការ​អរគុណ​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ
​មិន​អាច​មាន​ការ​អរគុណ​គ្រប់គ្រាន់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
កុំរង់ចាំថ្ងៃណាមួយឡើយ។
សងវាឥឡូវនេះ។
ជិតដល់ហើយ។
យល់ព្រម។
រួចរាល់។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទូធំបែបនេះ?
ដើម្បីជួលកន្លែងនេះចេញឲ្យបានរហ័ស។
អ្នកស្រី វូ
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
លើមុខតំណែងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ (GM) ដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែបង្ហោះបញ្ជីជួលរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត
ញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបង្ហោះវារាល់ថ្ងៃ។
មានមនុស្សជាច្រើនបានទាក់ទងមកខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ...
ពាក់កណ្តាលជាភ្នាក់ងារ
ហើយពាក់កណ្តាលទៀត
គ្រាន់តែសុំព័ត៌មានជាមូលដ្ឋាន
ដោយគ្មានការតាមដាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមតុបតែងកន្លែងនេះឲ្យស្អាត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើប្រអប់នេះគួរដាក់នៅទីណា?
វាពោរពេញទៅដោយរបស់របរនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក។
ចាវ។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំគួរតែជំនួសគ្រែនេះដែរទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ខូចវាពីមុន ហើយឪពុកខ្ញុំបានជួសជុលវា។
វាមើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំជំនួសវា។
ចុះបើអ្នកបន្តជំនួសរបស់របរ
ប៉ុន្តែកុំជួលវានៅទីបំផុត?
បា!
ខ្ញុំពិតជាអាចជួលវាបាន។
វានឹងត្រូវបានជួលនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ វាពិតជានឹងត្រូវបានជួលរួចរាល់
នៅថ្ងៃស្អែក។
ចាវ។
[សួស្តី ខ្ញុំចង់ទៅមើលផ្ទះ។]
សួស្តី។
សួស្តី។ ខ្ញុំមកមើលផ្ទះនេះ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើមានអ្នកជួលប្រុស?
ខ្ញុំមិនជក់បារី ផឹកស្រា ឬចិញ្ចឹមសត្វចិញ្ចឹមទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិននាំមនុស្សចៃដន្យមកផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
នេះជាអាផាតមិនពីរជាន់។
តំបន់នេះមានបន្ទប់គេងមួយ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមួយ ផ្ទះបាយមួយ និងបន្ទប់ទឹកមួយ។
នេះ​ជា​តំបន់​រួម។
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
ទូរទស្សន៍ ទូរទឹកកក និងម៉ាស៊ីនអាំង
ត្រូវបានទិញទាំងអស់កាលពីតិចជាងមួយឆ្នាំមុន។
វាំងននត្រូវបានជំនួស
នៅដើមឆ្នាំនេះ។
ពួកគេមើលទៅថ្មីស្រឡាងណាស់។
នេះ​ជា​បន្ទប់គេង​ធំ។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
បន្ទប់ attic គឺជាកន្លែងដាច់ដោយឡែកមួយ។
វានៅទីនេះ។
តើ attic មិន
ត្រជាក់ខ្លាំងនៅរដូវរងាទេឬ?
ខ្ញុំ...
ងាយ​នឹង​កើត​អាឡែស៊ី។
ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺព្រះអាទិត្យជាប្រចាំ។
នេះ...
មានយ៉រតូចមួយនៅទីនោះ។
នៅរដូវរងា ការអង្គុយនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃមួយរយៈ
មានអារម្មណ៍ល្អ។
ជញ្ជាំងមើលទៅមានពណ៌លឿងបន្តិច។
អញ្ចឹងផ្ទះនេះចាស់ណាស់ហើយ
ដូច្នេះវាជារឿងធម្មតា។
ប្រសិនបើវារំខានអ្នក,
ខ្ញុំអាចជួលនរណាម្នាក់ឱ្យលាបពណ៌វាឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា​បន្ទប់ទឹក។
ប្រព័ន្ធបង្ហូរទឹក និងការពារទឹកជ្រាបទាំងអស់
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
នៅក្នុងតំបន់នេះ
វាកម្រណាស់ក្នុងការស្វែងរក attic
ដែលមានបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ពិត។
វាគ្រាន់តែថា...
វាតូចបន្តិច។
តូច?
ហើយបង្អួចនេះ
បែរមុខ​ទៅ​ផ្លូវប្រសព្វ​នៃ​គន្លង​ផ្លូវ​ដោយផ្ទាល់
ដែលមិនល្អទេ។
បើមើលពីទស្សនៈហុងស៊ុយវិញ...
មិនត្រូវបានចាត់ទុកថាមានសំណាងខ្លាំងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដឹងរឿងទាំងនេះទេ។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកមកឲ្យអ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរកមើល។
យល់ព្រម អរគុណ។
នាងបានចុះទៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
វាមើលទៅល្អ។
ឈប់​រើសអើង​ទៀត​ទៅ។
តោះជួលវាទៅ
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​រើសអើង​ដោយ​ហេតុផល​មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹងថា
បន្ទប់ដាក់ឥវ៉ាន់លើដំបូលមិនងាយស្រួលជួលទេ
ដូច្នេះយើងនឹងមានឥទ្ធិពលកាន់តែច្រើន
នៅពេលចរចា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ទើបតែពេលនេះ
ពេលនាងនិយាយថានាងនឹងចុះទៅជាន់ក្រោម
ដើម្បីយកទឹក
ជាក់ស្តែង​នោះ​គឺជា​លេស​មួយ។
នាង​លែង​អាច​ទ្រាំទ្រ​វា​បាន​ទៀត​ហើយ។
វាពិតជាលេសមួយ។
នាងនៅលើយ៉រជាន់ទីពីរ
កំពុងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកឮវាទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
និយាយអំពីហុងស៊ុយមិនល្អ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វាច្រើនពេកហើយ។
គាត់រើសអើងណាស់។
បើគាត់ចូលស្រុក
គាត់ប្រាកដជាមានបញ្ហាហើយ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំបន្តិចទៀតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្នកជួលស្រី
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ពិតមែនហើយ។ រង់ចាំបន្តទៀត។
ចាត់ទុកថ្ងៃនេះជាការអនុវត្ត។
ខ្ញុំទើបតែឮនាងនិយាយអំពីអ្នកជួលស្រីម្នាក់។
តើអាចមានអ្នកផ្សេង
មកមើលកន្លែងនោះបានទេ?
នាងបានចូលទៅខាងក្នុង។
ទឹក។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់...
គួរតែមានព្រំដែនជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
អ្នកស្រី វូ
ខ្ញុំក៏បានគិតអំពីវាដែរ។
យើងមិនមែនជាសាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិទេ។
ទោះបីជាយើងរស់នៅជាន់ផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
នោះនៅតែមិនងាយស្រួល
ក្នុងវិធីជាច្រើន។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួលកន្លែងទាំងមូល។
សម្រាប់តែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
នេះជាស្ថានភាព។
ខ្ញុំត្រូវបាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបញ្ជូនទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃក្នុងដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅក្វាងទុងវិញ
ក្នុងរយៈពេល 3 ខែទៀត។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
គឺមកពីសៀងហៃ។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងផ្លូវតូចមួយដូចនេះ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
គាត់ធ្លាប់នាំខ្ញុំ
ទៅច្រកចូលផ្លូវដើម្បីញ៉ាំអាហារទាំងនោះ
នំផេនខេកធំៗ
រុំជុំវិញដំបងម្សៅចៀន។
ប៉ុន្តែក្រោយមក...
ក្រោយមក ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែ...
បានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកស្រី ហ៊ូ នៅក្លឹប។
នាងឆ្លាតណាស់។
អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើន
ឱកាសដែលអ្នកនឹងធ្វើខុសកាន់តែខ្ពស់។
ដូច្នេះ,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានឱកាស
ត្រឡប់មកវិញ នេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ចង់រស់នៅក្នុងផ្លូវតូចមួយរយៈណាស់
ដើម្បីរំលឹកពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
លោក គង់ ឈប់​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់
ហេតុអ្វីអ្នកចង់រស់នៅទីនេះ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានរបស់ច្រើនពេក។
ការផ្លាស់ទីនឹងបង្កបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រី វូ
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែរស់នៅជាន់នេះ
ហើយអ្នកអាចចាក់សោបន្ទប់គេងរបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះរបស់របររបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែជញ្ជាំងទាំងនោះ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្អាតស្អំទេ។
បន្ទប់ទឹកនេះតូចពេក។
អ្នកអាចប្រើប្រាស់...
ខ្ញុំនឹងប្រើតែមួយនេះ។
ឲ្យតែមានទឹកក្តៅ។
បង្អួចនេះបែរមុខទៅ...
ហុងស៊ុយអាក្រក់ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរឹងមាំ។
អញ្ចឹង ក្នុងរដូវរងា...
អ្នកស្រី វូ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់ៗ។
បញ្ហាទាំងអស់នោះ ខ្ញុំទើបតែលើកឡើង...
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនបដិសេធមិនជួលវាឱ្យខ្ញុំ។
បើអ្នកឲ្យខ្ញុំជួលកន្លែងទាំងមូល
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់ ១៨,០០០ ដុល្លារសម្រាប់ជួល។
បីខែ។ ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
១៨,០០០?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​បើ​បង្គត់​វា​ឡើង​ដល់ 20,000 វិញ?
២០,០០០?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនជួលវាឱ្យគាត់ទេឬ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ត្រូវគេបណ្តេញចេញពីកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបជាច្រើនហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានទាក់ទងមកខ្ញុំបានសួរគ្រប់គ្នា
ព្រោះវា​មិនដំណើរការ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ
នេះ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្រៅពីនេះ
វា​មាន​ចំនួន ៦០,០០០។
ប្រាក់ត្រូវបានដាក់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
វាដូចជាលុយធ្លាក់ពីលើមេឃអញ្ចឹង។
អ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្នាក់នៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ជាការពិតណាស់។
ចុះ​កន្លែង​របស់​អ្នក​វិញ?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេល 3 ខែប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីវ។
បើត្រូវការលុយអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកខ្ចីខ្លះបាន។
ចាវ ខ្ញុំមិនទាន់អស់សង្ឃឹមនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មាន​គម្រោង​ចាប់ផ្តើម​ឡើងវិញ។
ក្នុងនាមជាអ្នករចនាថ្មីថ្មោងម្នាក់
ខ្ញុំមិនរកលុយបានច្រើនទេក្នុងមួយខែ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសន្សំអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពេញចិត្តខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ
ដើម្បីមានអ្នកជួលដ៏សប្បុរសបែបនេះ។
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
តម្លៃជួលខ្ពស់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងរួចរាល់ហើយ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជួបអ្នកលេងស្រីនោះទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយនៅពេលអនាគត។